# 自動車オークションサイト

## ■ GitHub利用時の注意点
基本的にはこちらに記載しますが、私なりの解釈によるものなので、より具体的な解を求めたい場合はネットで調べてください。<br>

### ◯ リポジトリについて
**リモートリポジトリ**：ネット上のリポジトリ<br>
**ローカルリポジトリ**：PC環境内のリポジトリ
#### １）手順
➀リモートリポジトリを作成する。<br>
➁各自がリモートリポジトリからローカルリポジトリを作成し、作業を行う。<br>
➂各自の作業をローカルリポジトリからリモートリポジトリに反映させる。<br>
これを繰り返し、開発を行う。
#### ２）リポジトリに纏わる用語
##### ◯ clone
　PC内にリモートリポジトリをダウンロードすること。
 
##### ◯ push
　自身がローカルで作業していたものをリモートリポジトリに反映させることでグループメンバーに共有します。<br>
一機能完成時などに行うことが多いです。

##### ◯ pull
　ブランチ作成後にリモートで変更の合った内容をローカルに取得する。<br>
これを行うことで変更時の競合が少なくなります。

### ◯ ブランチについて
　複数人が並行で作業を行うために利用します。<br>
これを行わないと全員が同じファイルを編集することになるため、作業効率が格段に落ちます。
#### １）作成方法
　後に記載します。
#### ２）ブランチの命名
　今後のチーム開発でも使えるように添付リンクに基づいた命名規則で統一します。<br>
ブランチの作成時は下記の方式を参考にしてください。<br>
**作業カテゴリ-作業場所番号-作業者**
##### 例）フロントエンド側のページ作成の場合
feature-front-kaizu
##### 例）バックエンド側でのバグ修正の場合
hotfix-back-kaizu

### ◯ ステージについて
　自身の作業を反映させるのか破棄するのかを選択ができます。<br>
私も曖昧なので詳しくは調べてください。

### ◯ コミットについて
　自身が**ローカルで行っていた変更内容を一纏めにする**ことが出来ます。<br>
作業の一区切りで行うことが多く、この内容をプッシュしている形です。
#### ）コミットの命名
　後に記載します。

### ◯ プッシュについて
　リポジトリ内の用語を参照してください。

### ◯ プルについて
　リポジトリ内の用語を参照してください

### ◯ マージについて
　後に記載します。

### ◯ コンフリクトについて
　複数人がローカルで同じ場所を変更している際に生じる問題です。<br>
対応方法は基本後から変更（merge）を行った方が行います。<br>
同じファイルを触らないことを徹底すれば防げる問題ですが、生じてしまう際もあるので記載しておおります。
#### 例）
➀10:00 AさんとBさんがリモートリポジトリからローカルリポジトリを作成し、同じファイル（index.ejs）を操作しています。<br>
➁15:00 Aさんがindex.ejsに変更を加えてpushし、mainブランチにmergeしました（合流させた）。<br>
➂18:00 Bさんがindex.ejsに変更を加えてpushをし、mainブランチにmergeを試みた際にコンフリクトが生じます。<br>
Bさんが書き換えた内容は10:00時点のindex.ejsに行っていたものであり、Aさんが書き換えた15:00時点のindex.ejsには適応できないためコンフリクトが生じました。

## ■ 必要事項
起動以前に必要なこと（DB作成など）があればこちらに作成

## ■ 起動方法
起動方法はこちらに記載

## ■ メンバー
| 名前 | ID |
| --------------- | --------------- |
| 海津 | k4izu |
| 池上 | Yuichi-hal |
| 門川 | harukadokawa |
| 谷　 | tani-m1k |
